La funzione mlx_hook() della libreria MiniLibX viene utilizzata per registrare un hook per un evento. I parametri della funzione sono:

win_ptr: un puntatore alla finestra su cui viene registrato il hook.
event_type: il tipo di evento per il quale si desidera registrare il hook.
event_mask: una maschera che specifica gli eventi che si desidera ignorare.
funct_ptr: un puntatore a una funzione che viene eseguita quando viene generato l'evento.
param: un parametro che viene passato alla funzione di hook.
La funzione mlx_hook() restituisce un intero che indica se il hook è stato registrato con successo o meno. Se il hook è stato registrato con successo, la funzione restituisce un valore maggiore di zero. In caso contrario, la funzione restituisce un valore negativo.

Ecco un esempio di come utilizzare la funzione mlx_hook() per registrare un hook per l'evento KEY_PRESS:

C
int my_key_press_handler(int key, void *param) {
  // Controlla quale tasto è stato premuto.
  if (key == KEY_ESC) {
    // Chiude la finestra.
    mlx_destroy_window(win_ptr);
  }

  return 0;
}

// Registra un hook per l'evento KEY_PRESS.
mlx_hook(win_ptr, KEY_PRESS, 0, my_key_press_handler, NULL);
Utilizza il codice con cautela. Scopri di più
Quando un utente preme un tasto, la funzione my_key_press_handler() viene eseguita. La funzione controlla quale tasto è stato premuto e, se è stato premuto il tasto ESC, chiude la finestra.
